
1 - JRP (reunion de planeacion de requerimientos): aprrovechando que los jefes se juntan 1 vez a la
semana y por que el equipo de desarrollo se puede juntar en el lugar.
cuestionarios a los empleados.

JRP
ventajas: Ahorra tiempo, involcra a los usuarios y la gerencia activamente
	 . Permite unificar los criterios de requerimientos entre las partes.
desventajas: Son dificiles de organizar, requieren de entrenamiento y equipo especifico.

2- cuestionario: 
ventajas	
	facil de implementar y faciles de analizar , baratos , posibilita realizar preguntas especificas, son anonimos
	y rapidos
desventajas:
	Son rigidos, dificiles de hacer, y tienen pocas preguntas (no entra en profundidad), no cubre todo el espectro de trabajo.

3- tecnicas de especificacion realizaria REDES DE PETRI, ya que demostraria visualmente el funcionamiento del circuito de 
	deposito y sus tareas en paralelo en tiempo real.
	La tecnica tiene:  sitios, transiciones, tokens y arcos.
	sitios: son los estados del modelo;
	transiciones: Son los eventos de nuestro sistema
	arcos: indican la relacion entre sitios y transiciones.
	tokens: sirven para habilitar o deshabilitar transiciones. 


4- El modelo es prototipo: Funciona este modelo para que no sea complejo la interfaz, en las E/S y el sistema no es complejo en
los aspectos técnicos, el desarrollo debe ser visible desde el inicio. 
   
El modelo de prototipo sirve para desarrollar un modelo de programa en el cual se efectuaran pruebas para verificar 
que cumplan con los requisitos funcionales. 
5- ventajas:  rapido de implementar, barato (<10%), es facil de enntender, equipo de desarrollo reducido.
	desventajas: El sistema requiere ser experimentable,no se sabe.